ТЗ

+ Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной 
MMORPG — что-то вроде доски объявлений. 

+ Пользователи нашего ресурса должны иметь 
возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения 
регистрации. 

+ После регистрации им становится доступно создание и редактирование 
объявлений. 

+ Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, 
встроенные видео и другой контент.
(Я сделал возможность прикрепить фото к посту, в самом контенте нет)

+ Пользователи могут отправлять отклики на объявления 
других пользователей, состоящие из простого текста.

+ При отправке отклика пользователь 
должен получить e-mail с оповещением о нём. 

+ Также пользователю должна быть доступна 
приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать 
отклики по объявлениям, удалять их и принимать

+ (при принятии отклика пользователю, 
оставившему отклик, также должно прийти уведомление).

+ Кроме того, пользователь 
обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: 
Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, 
Зельевары, Мастера заклинаний.

@ Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки. 

Заранее спасибо!

=====================

Скрипт удаления миграций
find . -path "*/migrations/*.py" -not -name "__init__.py" -delete
find . -path "*/migrations/*.pyc"  -delete


+ создать окружение, создать проект джанго, создать приложение апп
+ создать модели
+ создать вьюхи и шаблоны html вывода списка постом и детальный вид поста
+ прописать урлс
+ Нужно запилить форму редактирования, создания, удаления поста
+ недрить разграничения по правам доступа
+ прикрутить авторизацию по емайл с кодом
+ емайл оповещения с помощью сигналов по ТЗ
